.سارق الرقاقة،إنّه في الداخل
. أراه
!كيريل
. حان وقت العمل
مبنى الاستخبارات البعيدة التابع للجنة
الأمن القوميّ جبل ويذر ،فيرجينيا
عند الساعة الثانية عشرة والنصف
.إبتعدت البعثة عن الثوابت
لم ينصّ المخطّط على
. أن يتعرّض عميلنا للردي في ظهره
تم تأكيد الهوية
كان مكغراث يرسل لنا
. بعض البيانات عندما قتل
أنظر إلى هذا
. لست متأكّداً من ماهيتّه
. جزء من جزئية معقّدة -
. جيبونز -
نعتقد أنّها جزء من سلاح
بيوكيميائي سوفييتي
. يدعى "الليلة الساكنة"...
جايمس ،ماذا يفعل هنا ؟-
. اتصلت به ليحضر -
خسرنا 3 عملاء حتّى الآن
. أنت بحاجة إلى المساعدة
عرفت أنّ العملاء تعرّضوا للقتل على يد
. مجموعة تدعى ،أناركي 99
إنّهم جنود سابقون. يمكنهم أن يشعروا
. بوجود عميل مدرّب على بعد كيلومتر ونصف
سيّدي. أعتقد أنّ
. الوقت حان لنجرّب شيئاً جديداً
. هؤلاء الرجال ليسوا تابعين لنا
مَن هم ؟من وكالة الاستخبارات الأمريكيّة ؟
لا. إنّهم مدنيّون. مدانون ،مرتزقة
. قتلة مأجورون
. الأفضل بينهم
. إنّهم حثالة الأرض -
. قابلون للبرمجة والانتشار وفعّالون -
. أعتقد أنّ هذه أفضل فرصنا
هل نريد المخاطرة
بوضع فأر في جحر الأفعوان ؟
أم هل نرسل أفعواننا
الخاصّ ليتسلّل إلى الداخل ؟
سكرامنتو ،كاليفورنيا
هيّا. بيبي
. هذا غير معقول
! مرحباً
مرحباً. حان الوقت
...الآن. إسمع
هل أنت قادم من تيوانا ؟
أنا لا أقصد الاهانة
أبقِها بعيداّ عن الشمس
. لا أريد أن يبهت لونها
أتفهم الإنكليزيّة ؟
. أدفع لكم كفاية
هيًا. جانيل
. ستحبّين هذا المكان
ديك. كيف الحال ؟-
. هذه جانيل -
. اطلبوا شرطة النجدة -
من يقود سيّارتي ؟-
! السيناتور هوتشكيس
! سيناتور من ولاية كاليفورنيا
. إسمع ،سرق أحدهم سيّارتي للتوّ
!أنت ،سائق الكورفيت الحمراء
. توقّف جانباً حالاً
نعم ،نعم. يطاردونني
.لأنّني أخذت هذه السيّارة
بالطبع هذه السيارة ليست لي
. لا تليق بأسلوبي
إنها لـ ديك ،ديك هوتشكيس
. سيناتور من ولاية كاليفورنيا
تتذكّر ديك. إنّه الشخص
... الذي حاول حظر موسيقى الراب
لأنّه يشعر بأنّ الكلمات..
. تشجّع العنف
!إنها موسيقى ،ديك
كما ويريد القضاء على ألعاب
... الفيديو في كلّ البلاد
لأنّه يعتقد أنّ ألعاب الفيديو...
. تقضي على ذكاء الشباب
. هيّا،ديك
إنّها الثقافة الوحيدة
. التي نحصل عليها
أنت رجل سيّئ
. تعرف ماذا نفعل بالرجال السيّئين
. نعاقبهم
ديك،دخلت للتوّ
. منطقة زاندر
! أنا قادم وهم يطاردونني
! هيّا،هيّا،هيّا
!اسحبها! اسحبها
!نعم
!أحضرا الكاميرا! هيّا! هيّا!هيّا
! العبرة ،لا تكن سافلاً ،ديك
هل أحضرتم الكاميرات؟
!حسناَ،هيّا بنا،هيّا بنا
! السلام
. مذهل
.شكراً
ما بك ؟-
هل دعوت هؤلاء الأشخاص ؟-
. بالطبع لا
! رجل المفضّل
ما الجديد ؟
!كان اليوم رائعاً
!أنت مجنون
مجنون؟
! كان ذلك مذهلاً ،يا رجل
ماذا عن الحيلة التي سمعنا بها ؟
الدوران في الجوّ مثل سوبرمان؟-
. نعم -
. ما زلت أعمل على ذلك
. يصعب العثور عليك
تعرف،رجل رياضيّ مثلك
. يجب أن تكون لديه لعبة الفيديو الخاصّة به
. جوردان كينغ. يمكنني تنفيذ ذلك
. سأحتفظ بهذه حتّى وقت لاحق -
. إفعل ذلك -
. تعرفين أنّه لن يخون
.لهذا هو كما هو
. لذا عليك أن تهدئي وترتاحي
من دعاك ،بأية حال ؟
. أصمتي
إسمع،هذا صحيح. يمكننا الحصول
. على مبلغ مسبق من مبيعاتنا على الإنترنت
علي الذهاب وحسب إلى باغو باغو
. أو ما شابه
.أحضر بعض الفتيات ليفعلن كلّ شيء
لا آبه،إذهب في فرصة
إنّها بورا بورا
.لديّ ما يكفي من الفتيات هنا
منذ متى تهتمّين للمال ؟
أريدك أن تختفي
لتفتر الأوضاع ،حسناً ؟
أدير شبكة معلوماتيّة سرّية. وعليّ إعداد
.أشرطة ولا يمكنني فعل ذلك وأنت في السجن
هل رأيت هذا ؟-
. لا آبه. أصغٍ إليّ -
. لا يمكن لأحد الوصول إليّ
!هيّا! أخرجوا! تحرّكوا
. حسناً،سأطفئ الموسيقى
. كانت كورفيت وحسب
. لنذهب عزيزتي
. طعامك يبرد
أتريد القهوة؟-
هل لي ببعض البطاطا المسلوقة المقطّعة ؟-
. بالطبع -
. فلتكن رطبة. أحبّها كذلك -
كيف وصلت إلى هنا؟
.أحضرك رجلان ضخمان منذ 10 دقائق
.طلبا منّي الاعتناء بك
. يبدو أنّك بحاجة إلى بعض القهوة
هل أنت بخير؟
.نعم
قلت،هل تعاني مشكلة،يا رجل ؟
. لا. ما من مشكلة
! لا تتحرّكوا -
. ما أمكن لا  تدعه يرحل
!أصمت
. لا تتحرّك أو ستكفّ عن التنفّس -
! أفرغي الصندوق اللعين -
!تراجع
! تراجع. تراجع
. أحسن. سيّد كايج -
مَن أنت ؟-
. أدعى جيبونز
. أغسطس جيبونز
. تبدو مستاء
هل من مشكلة ؟
ما هذا المكان ؟-
. يبدو مطعماً -
. يا للذكاء
. كدت تخدعني
كنت أشعر بقليل من الضعف
. بعدئذٍ بدأت بملاحظة الأمور
مثلاً،يوجد
... سمسار بورصة هنا،أنيق
يقراً فاينانشل تايمز...
. يوم الأحد والبورصة مقفلة
هذا غير محتمل،لكن حسناً
. أتقبّل هذا
أتقبّل حتّى سارقاً
.يحمل مسدّس بيريتا خاصّ بالشرطة
لكن أتريد أن تعرف متى كشف الأمر؟
.معها
. كانت عمّتي تعمل في مجال المطاعم.
ما من نادلة تأتي
. إلى العمل بالكعب العالي
. هذا يتسبّب بتقرحات مؤلمة
وإن لم تكن حقيقيّة
.فهذا كلّه ليس حقيقياً
وهكذا عرفت أنّ هذا المهرّج
... لن يطلق النيران
. حتّى لو انتظرنا دهراّ...
.لأن الرصاصات في هذه المسدّسات فارغة
... وبدون إهانة
. لكنّ الأداء كان فظيعاً...
. جيّد. ممتاز
. حان دورك
ماذا يحدث هنا ؟-
. كان اختباراً تفوّقت فيه -
.يبدو أنّ تصرّفه سيّئ -
عفواً؟-
هل نعيده؟-
. لا. يعجبني تصرّفه -
.لننتقل إلى المرحلة التالية
. أحضروا سات-كوم
ماذا تعني بالمرحلة التالية؟
أنت! ماذا تعني ؟-
.أريد أن يخرج الجميع بغضون 10 دقائق -
. لا أمارس هذه اللعبة
. أحضروا طبيباً لـ مايك أو سيصبح مثلي -
. لديّ حفلة -
. أسكتيه -
! وادفعوا ثمن نوافذي -
لِمَ السفلة هم الذين
ينجحون دائماً في الاختبار؟
كنتم في المطاعم مؤخّراً؟
الواصلون إلى المرحلة النهائية
.في مسابقة المطاعم
ماذا،ما من قهوة؟-
.نعم -
. ها هم جنود الاحتياط -
. ها نحن -
أين الفستق؟-
.جيّد -
هلاّ تنادي المضيفة؟
. مستعدّون لإنزال المرساة -
.عُلم،إنزال المظلّة المرساة -
. هذا سيؤلم -
ما هذا؟-
.أفلتوا المرساة الآن -
. عُلم -
! هذا غير منصف
! أحبّ هذا
! لا بأس
! لنكرّر ما فعلناه
.تباً. هذه كولومبيا
كوكايين،يا رجل
. هذه مزارع كوكايين
لا مفاتيح؟
ماذا تفعل؟-
أتعرف قيمة هذا؟-
ماذا الآن؟
هل هو اختبار آخر؟
!لنعبر النهر. هيّا بنا -
! نعم،فكرة جيّدة! فكرة جيّدة
.أنتم بارعون جداً
. فشلت في هذا الاختبار
هل لديكم مشروب؟
.تسرّني رؤيتكم من جديد،يا جماعة
.نعم،الشعور متبادل
.يا إلهي،نجحوا في هذا
لا شكّ في أنّ هذا مزاح
.حسناً،أيّها الظرفاء
سأريكم ماذا يحلّ بالظرفاء
.الذين يتدخلّون في عملنا
ماذا؟تقيّدوننا وترغموننا
على الاستماع إلى لهجتكم السيّئة؟
.لا
نقطه وتر أخيل لديهم
.ونراقبهم يتأرجحون كالمدى
إلاّ أن كان لديك ما تخبرني به
.شيء عليّ معرفته
.حسناً،أنت قصير
يقول صديقي إنّك بحاجة إلى تسريحة
.جديدة لتصبح على الموضة. إليك عنّي
!أصمتوا
.منذ قليل طلبت منّا الكلام
والآن تريد أن نصمت؟
.لا أودّ الانتقاد،لكنّك فاشل في التعذيب
إن صفعتني مجدّداً
.سأوسعك ضرباً
.آمل أن يدفعوا المزيد لقاء هذا
أتعرف،أيّها الظريف؟
.ربّما سأقطع أنفك أوّلاً
. أيّها الظريف
المضحك هو أنّ رائحة
.الدماء الحقيقيّة تفوح من هذه
آمل أن يعجبك هذا
.لأنه آخر شيء ستشمّه
!أصبت! أصبت! أصبت
!فيرج! ساعدني
!هذا هو الجيش الكولومبي
!إستسلموا،أنتم محاصرون
.حاول السير،تي جاي
.حاول السير
!فيرج! تعالَ إلى هنا
.تباً
.ليتكفل كلّ رجل بنفسه
.سأحضر عربة ما
.أصمد
.حظاً سعيداً
الرجل الذي يركب الدرّاجة
!إنّه ملك المخدّرات
! لننل منه
!تي جاي
!إكس! أنا هنا! إكس
!ها هو
! قضينا عليه
. جلبت درّاجة
!جبناء
.انظروا من هذا. فرانكشتاين
.فكّ قيودي لأوسعك ضرباً
إهدأ،إكس،لقد تخرّجت
.للتوّ بامتياز واحتللت الصدارة
عمّ تتكلّم ؟
.كدت تتسبّب بمقتلنا
.كنّا نعرف أنّ الجيش في طريقه -
عفواً؟-
.كانت فكرتي أن نرسلكم للتمويه
هل أعجبك هذا؟
.أنت سريع بالنسبة إلى عجوز -
.إنهض -
.سرّ معي
أنا من الذين ستعقدون أنّه
.في الظروف المناسبة،يمكن للرجل التغيّر
على سبيل المثال،الليلة الفائته
... أظهرت شجاعة وروحاً قياديّة
واستعداداً...
.لحماية رجل بالكاد تعرفه
.إمنحني ميداليّة إذاً -
.أفضّل أن أمنحك عملاً -
أنظر إليّ. هل يبدو عليّ أنّني
من هواة تطبيق القانون؟
.هذا يوم سعدك،زاندر
هذه فرصتك
... لتدفع لـ أميركا.
. ثمن الحرّية...
.العمل ليس بهذه الصعوبة
أريدك أن تلتقي أشخاصاً
.وتعرف ما يمكنك فعله بشأنهم
أيّ نوع من الأشخاص؟
أشخاص خطرون وقذرون وموشومون
.وغير متحضّرين. أمثالك
.توقف
أمثالي كانوا ليقولوا لك
".تباً لك يا صاحب الوجه المشوّه"
عادة في هذا الوضع
...أسحب مسدّسي واسدّده إلى صدغك
وأطلب منك بكلّ تهذيب...
.تنفيذ ما أقوله لك
.لكنّك لا تخشى الموت
.وهذا يضعنا في مأزق
.الأفضل أن يرحل كلّ في طريقه إذاً -
.ليس بعد -
هل رأيت سابقاً
الأسود في حديقة الحيوانات؟
يمكنك أن تعرف التي أسرت
في البريّة من النظر في عينيها
. الهرّ الوحشيّ
يتذكّر الركض في السهل
.وإثارة المطاردة
400كيلو غراماً من الرغبة في القتل
.محتجزة في قفص
لكن بعد فترة
... يخبو البريق في عينيها.
. فتعرف أنّ روحها ماتت...
.الأمر نفسه يصيب الرجل
السجن الفدرالي في ليفنورث
.ليس مزحة
يأخذون رجلاً جامحاً
.ويضعونه في السجن الإنفرادي لمجرّد المرح
ويصبح عاجزاً عن تسلّق الجبال
.وركوب الأمواج في المحيط
زنزانة طولها8 أقدام وعرضها 6
.بدون نوافذ مع دلو ليتغوّط فيه
يمكنك تفادي هذا
.إن أسديت إليّ هذه الخدمة
. لا تملك شيئاً ضدّي
لاحظت 3 أحرف إكس موشومة
.على مؤخّرة عنقك
أعتقد أنّ هذا ملائم
.بما أنّك تواجه 3 تهم
سرقة كبيرة،تعريض متهوّر للخطر
... ومجازفتك على الجسر
. تجعلك خاسراً 3 مرّات...
ربّما عليك أن تدعو
"نفسك"الأكس الثلاثيّ
لكن إن فعلت ما أريده
...سأجعل كلّ انتهاكاتك تختفي
وأدعك تعود...
.إلى حياتك المثير للاشمئزاز
أو ربّما تعتقد
.أنّه يجب أن أكون مثلك
أتعرّض للنار لقاء
.النجوم والميداليّات
أعتقد أنّ هذا يشعرك بالراحة
.كلّما نظرت في المرآة
هذا ثمن زهيد دفعته
.لأدافع عن بلادي
إذاً،ما قرارك،إكس ثلاثيّ؟
...أتريد الصعود على متن طائرة
...or is "Kiss my ass. scarface"
your final answer?
براغ،الجمهوريّة التشيكيّة
أنت ما اسمك؟
.أدعى إيفان
إيفان؟وأنت ما اسمك؟-
.أدعى إيفان -
كلاكما يُدعى إيفان؟
.إجلس
غبيُان!أين العميل الأمريكي؟
.هذا هو،سيّدي
.الأفضل أن نطلب كيس جثث آخر
يا جماعة،ما الأمر؟
.قلت لك أن تجلس
.أمضيت 12 ساعة في الطائرة
.أعتقد بأنّني سأقف
أدعى ميلان سوفا
.من الشرطة السرّية التشيكيّة
.هنا،تعمل تحت صلاحيّتي
تأخذ أوامرك منّي
.وتفعل ما أقوله
إن تسبّبت بأيّ نوع من الإزعاج
.سأقتلك
.رائع
هل سأقيم هنا؟
أنت هنا لأنّ حكومتك
.تضغط على حكومتي.
هذه مسألة تشيكيّة
.داخليّة تتطفّل عليها
سأحذّرك مرّة واحدة
.لا تعبث ببلادي
إحصل على المعلومات التي
.تسعى إليها حكومتك وارحل
.لنوضح الأمور
ربّما لا ترغب في وجودي هنا
.لكن أنا لا أريد أكون هنا بالتأكيد
ثانياً،لم أكن
.قط تحت صلاحيّة أحد
... ثالثاً،إن كنت ستقتل أحداً
أقتل القرد...
.الذي باع لك البزّة
الآن،أنا متعب
.سآوي إلى الفراش
كن مستعداً
.بعد 3 ساعات
هنالك قاسمان مشتركان
بين كلّ من في هذا النادي
..إنّهم أثرياء ومجرمون -
.هذا يناسبني إلاّ في ما يتعلّق بالثراء -
.تذكّر،لا يعرف أحدنا الآخر -
. ليت هذا صحيح -
نعم،هل لي بمشروب غازي بنكهة التوت البرّي؟
هلاّ تضعين هذا هناك؟
.سأعطيك المال
.ضعيه في الخلف
كَم؟هل أحصل على تذكرة؟
.هؤلاء هم. أناركي 99
ترى الرجل الجالس على الكنبة؟
.هذا يورغي
إنّه القائد
يملك هذا النادي و5 نواد أخرى مثله
.وكلّها تدرّ الكثير من المال.
!أيّها الأمريكي؟
مرحباً،أنا أمريكي
.سأذهب لرؤية يورغي. يورغي
__يورغي! قيل لي إنّك
قيل لي إنّه عليّ
.التكلّم معك في ما يتعلّق بالسيّارات
.أخرج
Take myself outside? I'm just--
أخرج؟أنا
أعتقد أنّك تفضّل وجود
.رجال الشرطة في ناديك
أتريد التكلّم؟
أيّها السخيف. تعالَ
...معي وأرنِي الشرطي
.ولا تخطئ...
أترى هذا الرجل هناك
صاحب البزّة القبيحة؟
.هذا شرطي
هل من مشكلة؟
.احتسيت شراباً وحسب
.سبق ودفعت
.سأدفع بقشيشاً كبيراً
إذاً،ما الأمر؟
.لم أفعل شيئاً
لم تفعل شيئاً؟
لحساب مَن تعمل؟
.أعمل في مصرف
ما الأمر؟
... لابدّ من
! ماذا تفعل؟كفى! كفى
ما هذه،بطاقة الحافلة؟
.تشيك5- صفر
.تشيك 5- صفر
.غادر ناديّ
كيف عرفت؟
عندما كان يدفع ثمن شرابه
.أظهر شارته لنصف النادي
.رجال الشرطة مثل الطاعون
مهما كان عدد الذين تدفع لهم
.يبقى هنالك واحد يريد المزيد
.أنا من الطرقات
.أعرف رجال الشرطة،صدّقني
.أشكرك لأنّك لفتّ انتباهنا
سؤالي هو لماذا؟
برأيي،لا أحد يحبّ
.وجود الشرطة في حفلته
برأيي،إن قدّمت لك خدمة
.يمكننا التكلّم
.أريد شراء سيّارات وحسب،يا رجل
هل سيضربني هذا الرجل على رجلي؟
ما اسمك؟
.زاندر كايج
.عرفت ذلك
أنت مذهل على لوح التزحلق
.والدرّاجة الناريّة،كلّ شيء
.أنت رائع -
.شكراً،يا رجل -
شقيقي مجنون كذلك
.وهو معجب بك بشدّة
.شاهد أفلامك عدّة مرّات
.الآن يمكننا التكلّم في الأعمال
.من هنا،من فضلك
.يلينا
.أهلاً في منطقة زاندر
.هذا مضحك. هذا مضحك
.إجلس،سيّد كايج
.يدعوني أصدقائي إكس
إذاً،إكس،ماذا تريد بالضبط؟
سيّارات الفيراري،سيّارات سريعة
.في البداية 10
هذه السيّارة،الرقم 10
.من الصعب جداً العثور عليها في أوروبا
هذه لي. وضعتها
.للحصول على شيء من الصفقة
حسناً. تحسن
.اختيار سيّارتك
نعم. السيّارات،الدرّاجات،الألواح
سمّ ما شئت
أحب أيّ شيء سريع
.يمكنني استعماله للقيام بحماقات
.نعم
لا تستحقّ 10 سيّارات العناء
.كلفتها مليون ونصف دولا أمريكي وحسب
.لحظة
الشراة الأمريكيّون الذي أمثّلهم
.يعتبرون الـ10 سيّارات من المقبّلات
. ومليون كحدّ أقصى،يا أخت -
ما رأيك بمليون و400 ألف؟-
.كنت أفكّر في مليون و200 ألف
أتعرف ما هو التحويل؟
هل هي جادّة؟
عزيزتي،هل مِن شيء
آخر تفعلينه؟
.دعينا نجري حديثاً
.حديث"،كلمة صعبة"
أتريد بعض الثلج
قبل أن تشتدّ حرارة دماغك؟
ثلج. نعم،يمكنك أخذ البعض
.من قبلك،إن وجدته
يكون هذا أسرع بكثير،يا أميرة
.إن كان لديّ رقم حساب
أمامك 48 ساعة
.لإنجاز التحويل
. لا تضيّع وقتي -
.ما كنت لأحلم بهذا -
قد أضيف بضعة آلاف
.لإرسالك إلى مدرسة اللياقة
الآن وقد انتهينا من العمل
. سنحتفل
!أيّتها الساقطات،هيّا
نعم؟
.تباً،إعتقدته هاتفاً خلوياً
هل ارتحت جيّداً؟
أخفض صوتك
.نمت منذ ساعة وحسب
أعطيت لائحة محدّدة من السيّارات
من طلب منك تغييرها؟
كانت السيّارات مقززة
.لكشفوا الأمر
.عليكم تغيير وكلاء السفر
حصلت على المعلومات التي أردتموها
.لحظة
هل أنتم مستعدّون لهذا ؟
أسماء،أعياد ميلاد
.رتب في الجيش الأحمر
الطعام المفضّل؟
كيف حصلت على هذا؟
كوليا،شقيق يورغي الأصغر
.يهوى رياضات التشويق
لذا بالطبع
.هو من المعجبين بي
لكن عندما تشرب زجاجة فودكا
.كاملة بثلاث جرعات،ستتكلّم
.لديّ معلومات أخرى -
ماذا؟-
.رقم حسابهم المصرفي الشخصيّ
أين وضعته؟
سيّارات مسروقة،نواد ليليّة
.دعارة وابتزاز
ما الأهمّية الكبرى؟
.لدينا مجرمون مثلهم في الولايات المتّحدة
.ليس من شأنك طرح الأسئلة
حسناً،قمت بعملي،شكراً
.سأعود إلى دياري
.ليس بعد
.أنت ضحيّة نجاحك
.تقرّب أكثر منهم
.لا بأس بهم،لكن ليس إلى هذا الحدّ -
.تعمّق أكثر
سأرسل لك
.رجلاً مع رزمة لمساعدتك
إعتقد أنّنا عقدنا صفقة -
.عندما تغيّر السيّارات يحقّ لي بتغيير الصفقة
إفعل هذا لأجلي
.ويمكنك العودة إلى الديار
إن كنت سترسل شخصاً لإنقاذ العالم
.إعلم أنّهم يحبّونه كما هو
.صدري قاسٍ جداً
.أرفع الأثقال
. في غرفة الأثقال. إلى اللقاء
. هذا هو -
مهلاً. أنت إكس الثلاثيّ؟-
أنت الرزمة؟-
.العميل طوبي لي شايفرز
.هيّا
لاشكً في أنك قيًم جداً
.لدفع غيبنز إلى إرسال هذا كلّه
ليت بإمكاني الذهاب معك
.للاشتراك في العمليّة
هذا جنون. رخصة بالقتل
.والتدمير وارتكاب الجرائم
.ضع مسدّساً تحت وسادتك
.لا تعرف متى يهاجمك شرّير ما
من متى وأنت في الوكالة؟-
.يومان -
.أنت تمزح. محال
.هذا مثير للاشمئزاز
نعم،هذا مثير للاشمئزاز
.لكنّة أفضل من السجن
هذا مثير للاشمئزاز
... لأنّني أمضيت 6 سنوات
في قبو بلا نوافذ في لجنة الأمن القوميّ...
.في غرفة الآلات الغريبة يا رجل
. وأنا حائز شهادة
.شهادة من معهد مساشوستس للتكنولوجيا
فاي بيتا كابا
.ماغتا كوم لودي
وعلى الأرجح وجودك
أين؟ترفع الحديد في سان كوينتن؟
هل لكمك أحد سابقاً
على وجهك لأنّك ثرثر؟
. أرني البضاعة
هذا أساس مهنتي
تحديد الكمال
المسدّس الميداني المتعدّد الأهداف
. والوظائف
. أعجبني هذا -
إذاً ستحبّ هذه -
هذه كلّها أسهم تضاف
أترى الخضراء منها؟
.أسهم داتورا لإفقاد الوعي
يفقد المصاب بها بالوعي لـ 12 ساعة
... يستيقظ ولا يعرف من هو
. ويشعر بصداع أليم...
.أرديت مرّتين بها
والحمراء منها مهدّئات
.تلطّخ بالدماء
تبدو كطلقات قاتلة
.بدون الآثار الجانبيّة. مثل الموت
هنالك أسهم قابلة للانفجار
...وأسهم مراقبة
والرصاصات التقليديّة من عيار 44...
إن أردت أن تكون شرّيراً
والقليل من عمليّات القتل. تفهم
عمّا أتكلّم،صحيح؟
سطوت على بعض متاجر السفن الفن،صحيح؟
لا،رجلي مجبّرة لثلاثة أشهر
.كلّ ما فعلته هو ممارسة ألعاب الفيديو
.هذه قصّة محزنة بالفعل
.أنظر إلى هذا
.عينا النسر. تسعة أساليب لتحسين الرؤية
حلم كلّ ولد صغير
.أسلوب الخرق
.تحقّق من الأمر
.يا إلهي
.إنّها تنظر إليك،يا رجل -
.سأحتفظ بهذا -
.الآن،إنجازي الأخير
.وضعت عليه اللمسات الأخيرة الأسبوع الفائت
ما رأيك؟
ضمادات لاصقة؟-
.لا،سيّد إكس،أنظر وتعلّم -
ما يكفي من المتفجّرات
...لثقب حفرة في خزنة
.والقضاء على بشريّ...
.أو لأيّ غرض يريد عميل مثلك القيام به
.وتحقّق من هذا
المفجّر. أليس هذا رائعاً؟
.عليك الاحتماء من هذا -
.إنّها ضمادة -
.قف خلف الجدار
هل أنت مستعدّ؟
.لطالما أردت قول هذا
.نيران في الحفرة
..إنّه محشوّ
إذاً،ما رأيك؟
.رائعة
هل أعجبتك السيّارات؟
.أحببت السيّارات،إنّها رائعة
هل أعجبك المال؟-
.أحبّ المال،لكنّني لا أملكه -
.يبدو أنّك تتدبّر أمورك
.كلّ هؤلاء الموظّفين،سيّارات جميلة
.ليس وقت المزاح
الرصيد مليون و200ألف
الأموال الواصلة
‫- هل أعتقدت أنّني لن أفيَ بوعدي؟-. لم تخطر لي هذه الفكرة قطّ
‫-ها هو العنوان.هنالك سفينة شحن بانتظارك رييكا .
.هذا المكان رائع
هذه لي؟
.السيّارة رقم 10
عثر عليها كوليا مختبئة في برلين
.كان من الصعب جداً العثور عليها
.لا! أرجوك
إسمح لي. كنتَ لطيفاً كفاية
.وأعطيتني المال
...الآن،أرجوك
.قْد...
.لا،إسمح لي
.لا بأس بك،يورغي -
.لا بأس بكلّ شيء مع الفودكا -
.عليك حضور الحفلة الليلة
.حفلة كبيرة في أحد نواديّ
حقاً؟-
.نعم -
ماذا يحصل،يا صديقي؟
.أنت قْل لي
هل لديك قنّاص خناك أم ماذا؟
ليس معنا
.لا بدّ من أنّه معك
Bullshit! Tell your men to get down...
!ترّهات ...أطلب من رجالك أن ينخفضوا
أو سأثقب لك فتحة...
أخرى للتنفّس. هل هذا واضح؟
.حسناً. ليس معك
.لنجلبه معاً
.الحقير
.إنّه الشرطيّ ذاته الذي كان في النادي
.شرطيّ قذر
.معظم الناس يتكلّمون كثيراً
.قلّة يجيدون التصرّف ويتحلّون بالجرأة
.أهلاً بك في أناركي 99
لِمَ تفعل هذا بنفسك؟
.هذه السيجارة ستقتلك ذات يوم
.أفضّل الدخان على الهواء
.لو أمكنني لدخّنت وأنا نائم
وسأستمرّ بذلك
.حتّى بعد أن تقتلني
.كنت تتكلّم عن أناركي 99
ما هي،عصابات درّاجات
نارّية تابعة لك؟
إنّها مصدر عيشنا منذ العام 1999
.بعد أن تركنا جيش روسيا الأمّ
مات العديد من رفاقنا في المعارك
."وقلنا،"تباً لهذه القذارة
لماذا يموتون؟
لأجل السياسة؟
أيّة سياسة؟ !ليست سياستنا لذا قرّرنا أن نفعل
ما نريده .متى نريد ذلك من تلك اللحظة فصاعداً
لذا قرّرنا أن نفعل ما نريده
.متى نريد ذلك من تلك اللحظة فصاعداً
تكريماً لشرفهم
.ندعو أنفسنا أناركي 99
.تعرف،هنالك أغنية بانك قديمة
تقول
!فهمت -
.برغر أناركي" لفريق فاندلز" -
أنا معك،لكن ماذا ستفعل؟
.هنالك القوانين والحكومة في كلّ مكان
.لطالما كان الأمر كذلك وسيستمرّ كذلك
.ربّما ليس دائماً
.إحرصي على ألاّ يشعر بالوحدة
.لا تكوني خجولة
أتريدين الرقص؟
!أنت. أنت
.أنت! أنا راقص بارع بالفعل
.إثنان من هذا
حسناً،ستتصرّفين
على هذا النحو إذاً؟
إن كنت غاضبة منه
.لا تفجّري غضبك عليّ
كنت أحاول فهم علاقتكما
.طوال الليل
هل أنت فتاته أم ماذا؟
نعم،أنا فتاته. إن دفعت لي
.كما يدفع لي،أصبح فتاتك أيضاً
هل أعجبك هذا؟-
.نعم -
.جيّد،لأنّه لن يتكرّر مجدّداً
قرّر مالكوه الأصليّون
.أن يتركوه ذات يوم
.هذا مذهل يا رجل -
.تصرّف على راحتك -
.دعيني آخذ معطفك
ما بال رجلك؟
هل هو مهووس بالمعاطف؟
.لا
.إنّه مغرم بها
.الغبيّ القذر
. حان وقت النوم،إكس. أصبح الوقت باكراً
! يلينا
هلاّ ترشدينه
إلى غرفته؟
.مِن بعدك -
.لا،مِن بعدك -
.لا،أنا مصرّ -
.هذه هي
فرصتك الأخيرة
لتضعيني في السرير
.صباح الخير
.الأمور التي سأقوم بها لأجل بلادي
هذا ليس من شأني،لكن ...إن استعملت
مثقاباً آلياً والقليل من التيتانيوم
تكون النتيجة أفضل...
.من نتيجة الكاميرا
.لا يُفترض بك أن تكون هنا
.كنت في طريقي إلى الحمّام.
ما عذرك؟
لست بحاجة إلى عذر؟
.أنتِ بارعة
.لكن ليس جداً
أتيت لتصوير
.خزنة يورغي
إعتقد أنّها ستكون قيّمة جداً
.بالنسبة إلى أحدهم
هيّا. أنتِ باردة الأعصاب
.وذكيّة وطموحة
.عيناك فضحتاك
.فضحتك عندما رديت الشرطي
ماذا ستفعل الآن؟
.الآن سأصطحبك إلى الغداء
.والشرطي الذي أرديته،لم يمت
.لديّ معلومات لك
أحتاج دائماً إلى المعلومات. مَن يتكلّم؟
مَن أعطاك الرقم؟
نعم. معلومات مهمّة عن زاندر كايج
.وأنت تحتاج إليها
إذاً لا تحبّين الأجانب،صحيح؟-
.لا،أنت حيوان -
وهل حبيبك حيوان كذلك؟
أنت قل لي
.لا بدّ من أن تعرف أمثالك
.الآن،أخبرني عن الشرطي
ماذا تقولين إن أخبرتك
أنّني لست من تعتقدين أنّني هو؟
وأن بإمكاني إخراجك
من الفوضى التي أنت فيها؟
حقاً؟وما الفوضى التي أنا فيها؟
الفوضى التي تدفعك إلى التسلّل
.في القصر عندما يكون الجميع نائماً
الشرطي؟
أترين هذا؟
.يُدعى سهناً مُلطِخاً بالدماء
التأثير حقيقي،لكنّه غير مؤذٍ
.طلاء أحمر،بالمجمل
لماذا؟
.أنا عميل سرّي
هل أنتِ متأكدة من أنّك
لا تريدين إحراجي؟
.هيّا -
ما المضحك في هذا؟-
.أعني،أنظر إلى نفسك
.أعمل لصالح لجنة الأمن القوميّ
أنت مضحك،أتعرف هذا؟
.يلينا،هذا كيريل
إكتشف يورغي أنّ كايج
.عميل أميركي
أتفهمين ما أقوله لك؟
.أنتِ في خطر،يا حبّي
.المبنى عبر الطريق
.التمثال
.أحضريه إلى الخارج
.سأتكفّل بالباقي
مَن كان هذا،حبيبك؟
.لنقل أنّك بالفعل من تزعم
ماذا يمكنك أن تفعل لأجلي؟-
ماذا تريدين؟-
أريد الحصانة
.وحقّ اللجوء السياسي إلى أميركا والجنسيّة
ما رأيك بشقّة على الساحل الجنوبي
وبحبيب ثريّ؟
.يمكنني الحصول على هذا بنفسي
ماذا تريد؟-
.أحتاج إلى معرفة المزيد عن أناركي 99 -
تريد أن تعرف عن أناركي 99؟
رأيت الفتيات
.والنوادي والحفلات
ما لا تراه
.هو ما يحدث خلال النهار
.كان النشاط كبيراً العام الفائت
.الناس يدخلون ويخرجون
. علماء روس -
علماء نوويون؟-
لا أعلم،ينزلون إلى القبو
.ولا يُسمح لي بدخوله
الوقت مناسب لدعوتك
.إلى هناك الآن
.يعرف يورغي أنّك عميل
.كيريل بانتظارك حاملاً البندقيّة
أين..؟-
! لا تنظر -
.ثمة باب خلفيّ
.سيعرفون أنّك حذّرتني
إن خرجت من المدخل الرئيسي
.سيرديك
هل تحملين مسدّساً؟-
.دائماً -
.إستعدّي لإستعماله
ما خطتك؟-
. ما زال يحبّك -
.سينتظر حتّى أصبح في مداه -
.هل هذه خطتك؟شكراً. ممتاز -
! إسحبي مسدّسك
.إنّه في طريقة
.جيبونز! خاطفي المفضّل
.المرّة المقبلة أرسل ليموزين
.لا شكّ في أنّك تمزح
.سبق وقضيت عليّ
.لا داعي إلى أن تكون قاسياً وغريباً
.تذكرة؟الآن،هذا مضحك
إلى أين سأذهب الآن؟-
.الديار -
الديار؟
.إنكشفت هويّتك
.لم تعد نافعاّ
هذا كلّ ما في الأمر؟
إنتهى عملي؟
.بدون حيل
.لدينا ما يكفي من المعلومات للمضيّ قدماً
بِمَ؟-
سريع ونظيف وفعّال -
لاتقلق
.سينتهى الأمر سريعاً
تعني فريق مسح
يدخل ويقتل الجميع؟
ليسوا كلّهم
.أشراراً كما تعتقد
.وجب أن تردي شرطياً
"ماذا تغني بـ" ليسوا أشراراً كما أعتقد
.حسناً،إسمع
.ثمّة فتاة دائماً
تريد الخروج وأرسلتها
.للحصول على المزيد من المعلومات لأجلك
.لا وقت للخدمات
.تمّ توزيع الأوراق
ماذا تعني بأنّه تّمّ توزيع الأوراق؟
.لا تعرفها حتّى ،يا رجل
بالمناسبة،رقم الحساب
الذي أعطيتنا إيّاه؟
أصدقاؤك ويلينا قاموا
...بتحويل مبالغ ضخمة
لفريق من العلماء الروس...
...متخصّص بصناعة الأسلحة البيولوجيّة
.وتهريبها...
.لم تكن على علاقة بالأمر -
.إذهب إلى الديار -
! ليست.. -
.هذا أمر -
كيف الحال؟-
!الحياة قذرة -
نعم،ماذا يمكنك أن تفعل؟
إن دخلت هذا الباب
.تصبحين معنا حتّى النهاية
هل أنت متأكّدة من أنّ هذا ما تريدينه؟-
.أنا متأكّدة -
هذه آيهاب. إعتبريها
.غوّاصة تعمل على الأشعّة الشمسيّة
يمكنها الإبحار حول الكرة الأرضيّة
.للوصول إلى هدفها
تحتاج فقط إلى الخروج إلى السطح
.لتجميع أشعّة الشمسية لتؤدّي عملها
ما هو؟ما هو عملها؟
تقديم الهدايا
.لكّل الفتية والفتيات الصالحين
.سينهي فريقي العمل غداً
ماذا عنك؟
.أنهينا العمل الآن
!نيكولاي
.أحضر الصواريخ
.المُفجر لك
يورغي! العوامل الشطريّة
... تمتزج
! ستقتلنا جميعاً...
..يبدو كفأر أبيض صغير
.وداعاً،أيّها الفأر الصغير
.يا إلهي
قاموا بعملهم
.والآن أصبحوا عائقاً
.لا نريد أن يتكلّم أحد عن عملنا
تمتصّ المراوح الغاز
...وتنقله إلى الماء
ويتفكّك ويصبح...
.مجدّداً غير مؤذٍ
.المكان هادئ جداً
أعرف الآن لما
."يدعونه"الليلة الساكنة
.لنتناول الطعام
!إعرفوا ماذا يحدث
ما كان ذلك بحقّ الجحيم؟
.هذا فعّال
.نيران في الحفرة
سوفا. ماذا تفعل هنا،يا رجل؟
أوّلاً دبّرت لي مكيدة في الحانة
.بعدئذٍ أرديتني في ظهري
.رئيسي يفعل هذا بي
.أنا فعلته بك. إنّها حلقة مفرغة
أتعتقد أنّ هذا مضحك؟-
.لا -
لم تأخذ الأمر على محمل الجدّ،صحيح؟
فعلت ما كان عليّ فعله للدخول
.نحن نعمل لجهة واحدة
.آسف. بدّلت الجهات
إستفززتني جداً. حكومتي
.لا تدفع بسخاء كما يفعل يورغي
--حكومتي تدفع ضعفَي
أتعتقد أنّ بإمكانك
...دخول عالم التجسّس
وإدراك كلّ شيء؟...-
ماذا ستفعل،ستقتلني؟-
أين تريد ذلك؟
في رأسك،ليكن الأمر سريعاً؟
أم في صدرك
لأرى قلبك؟
هل يمكنني التفكير في الأمر؟
!ماذا تفعلين؟
.سمعتك تتكلّم
.عرفت مكانك في الغرفة
ماذا تفعلين مع المدعوّين إيفان؟
ماذا يحصل؟
ثمّة أمر لم يسمح
.لي الوقت بإخبارك إيّاه
.أنا عميلة كذلك
.أنا عميلة في الاستخبارات الروسيّة
تعرف،ما يوازي
.وكالة الاستخبارات الأمريكيّة
.أعمل بالتخفّي منذ سنتين -
سنتان؟-
ما كانت خطّتك
تركهم يموتون جرّاء التقدّم في السن؟
.لم يكن هنالك من خطّة
منذ سنة،أعادت الاستخبارات
.تنظيم نفسها،ولم أعُد أتلقّى الأوامر
نسوا أمري. وفعلت ما عليّ
للبقاء على قيد الحياة. أتفهم؟
ماذا أفهم؟
.أنا عميل منذ أسبوع
لكن يريد رئيسي
.أن يعرف ما نعرفه الآن
حسناً؟-
.حسناً -
الهدف من الغوّاصة هذه هو نشر
."عامل يؤثر على الأعصاب يدعى" الليلة الساكنة
الصيغة مفقودة منذ انهيار
.الاتّحاد السوفيتي في العام 91
.وهذا العامل كفيل بقتل الملايين
.عرفنا أنّهم يخطّطون لشيء ما
.واكتشف ما هو
.عمل ممتاز،إكس ثلاثيّ -
.لم يكن هنالك من فريق مسح -
إن طلبت منك عدم
...القفز عن مبنى إمباير ستايت
.أنت محقّ،لفعلت ذلك بلا شكّ -
.ألهمتك -
أنا أمثّل السلطة
.وهذا ما يُفترض بي فعله
إسمع،يعمل رجالي
.على هذه المسألة الآن
.حان وقت عودك إلى الديار -
ماذا عن يلينا؟-
.لست مخوّلاً أن أمنحها اللجوء السياسي
لكن أعدك بأن يتّم هذا
.عند وصولك إلى هنا
.عُد،زاندر
.هذا أمر
متى يمكن لـ يورغي إطلاق هذا الشيء؟
.طلبوا منك أن تعود
--وكالتك تهتمّ
متى،يلينا؟
.قريباً
!لكنّها لم تعُد مشكلتنا
إن أسرعوا في تنفيذ
.العمليّة،ستصبح مشكلة الجميع
.لديه جيش وحصن
! لا فرصة لديك
.خاطرت بحياتي لأسباب تافهة
.هذا السبب المنطقيّ الوحيد
.هذه ليست من المجازفات التي تقوم بها
.ستمون في هذه العمليّة،تعرف ذلك
...إن لم تعودي إلى هناك
.سيدرك وجود خطب...
.لا يمكنك أن تطلب منّي العودة إلى هناك
.لا يمكنك
أتريد أن تعرف أمراً يثير السخرية؟
.تطوّعت للقيام بهذه العمليّة
.أردت أن أحدث فرقاً
.حاربت لأجل ذلك
.إذاً أنجزي مهمّتك
أتذكر ما قلته لك
بعد أن قبّلتني؟
لن يتكرّر ذلك أبداً؟-
.كذبت -
لكن في النهاية
.أنا رجل بسيط
سأشعر بالسعادة
-- مع فتاة تشيكيّة
!أيّها الغريب الأطوار
.وردتني أوامر جديدة من غيبنز.إصعد
.أريد هذا كلّه هنا -
.لك ذلك -
القصر مزودّ
.بكاميرات مراقبة
.لهذا لا يمكننا الاقتراب كفاية
لحظة. لهذا أريد
...أن يتمّ تدمير برج الاتّصالات.
.عند سفح الجبل...
هل مِن أحد هنا
يجيد قيادة طائرة؟
.أنا
تكثر الاضطرابات الجوّية
! حول هذه الجبال
!أوصليني حتّى البرج
!سأتكفّل بالباقي
!الآن
!فيكتور! لدينا رفقة
.ألقوا القبض عليه بشرعة
! واقتلوه ببطء
.لا شيء أفضل من الثلج الناعم
يلينا،يا حبيبتي الناعمة
هل ارتكبت؟
وجب أن تقتلي الشرطيّ
.بعد أن يكون قد قتل إكس
لستِ بارعة لتكوني
.عميلة متخفيّة تابعة للاستخبارات الروسيّة
...كنت ارق هويّتك طوال الوقت
وسرّني أن أستغلّك...
.بالشكل المناسب
.وأنت
من بين كلّ الأشخاص
...توقّعت أن تفهم
. ما أحاول إنجازه...
هل تتصوّر؟
تصوّر مدينة مثل براغ
...تختفي
في سحابة...
.من الغاز السام
.بعدئذٍ هامبورغ،لندن،واشنطن
تصوّر أنّ أحداً لن يعرف من فعل ذلك
.أو لماذا. لذا سيحارب أحدهم الآخر
.هؤلاء يحاربون أولئك
.وأولئك يغيرون على هؤلاء
.قريباً،سنفجر العالم برمّته
.تصوّر اختفاء الحكومات
...وفي النهاية
تصوّر مواجهة...
.الحرّية الرائعة المطلقة.
لكن لن يكون أيّ منكما
.هنا لرؤيتها
.مثل فيكتور
.مثل كوليا
!أمّن لي الحماية
! فكِّ قيودي
.أخذ جهاز التدوير
!سيطلق آيهاب
.إختر سلاحاً
!إيفان،أضرب هناك
.عليك فكّ زرّ الأمان
.أعقهم قدر الإمكان
.إلى اللقاء،يا صديقي
.هيّا،عزيزتي
.توقّفوا! حاصرنا
.تباً
! لديك بازوكا
كفّ عن التفكير كشرطي من براغ
! واعتبر أنّك تمارس لعبة فيديو. فجّر
.هذه ليست بازوكا
.هذا صاروخ تعقّب حراريّ
تعقّب حراري؟
.أضبطه
.الحقير يدخّن
.قلت له إنّ السيجارة ستقتله
! تعلّم إطلاق النيران،أيّها الحقير
!بسرعة
!ساعداني على سحبه
! ستضرب المدينة بعد نصف ساعة
.يا جماعة
.أحتاج إلى مروحيّة
أحتاج إلى وسيلة نقل
--أحتاج إلى
.إكس،ها أنت
.أعطيتك كلّ ما أردته
.هذه السيّارة قادرة على التحليق تقريباً
.لقد خدعتني
.لم يأذن لك غيبنز بهذا
.سيعذّبنا معاً
أيّها العميل شايفرز؟-
نعم؟-
سأمنحك
.ترقية ميدانيّة
.إستلم زمام الأمور،إنهِ التنظيف
.أنت المسؤول
! نعم،سيّدي! أنا الرجل المطلوب
! لن أخذلك
! لحظة! لحظة! لحظة
.كدت أنسى الكتيّب
.ستحتاج إلى هذا
.إكس
.إقضِ عليهم
! لا شكّ أنّ سرعتها 128 كيلومتراً بالساعة
!كيف نوقفها؟
! لا يمكننا
.أجهزة التحكّم قي اللوحة عند المقدّمة
أتراها؟-
.نعم -
! جهاز التدوير هناك
الكتيّب معك. تحقّقي إن وضع شايفرز
.شيئاً قابلاً لاستعمال في هذه السيّارة
.خطّه سيّئ جداً -
!هيّا -
قاذفات لهب،قنابل صغيرة
! أغطية عجلات متفجّرة،أجهزة إطلاق صواريخ
.هذه أسلحة
.لا يمكن استعمال أيّ منها على آيهاب
"لا ينفجر عامل" ليلة ساكنة
.إلاّ في المياه العميقة
! عليّ الوصول إليها -
ماذا؟-
.عليّ الوصول إليها
وفقاً لأجهزة مراقبتنا
.تبعد آيهاب 22 دقيقة عن براغ
.علينا إخلاء المدينة -
دقيقة لإخلاء مليون نسمة ونصف؟-22
أطلب الدعم الجويّ. قد نضطرّ
.إلى إخراجها من الماء وتفجيرها
--إن أصبنا ذلك الشيء -
.سيُقضى على هذه المدينة -
!وسيتمّ احتواء الأزمة
.مدينة واحدة أفضل من 10
سيّارة رياضيّة زرقاء
.تسير بموازاة آيهاب
!تباً
هل تؤدي هذه الطريق إلى النهر؟
!هيّا! تحقّقي من المواقع
!نعم،تؤدي إلى هناك
!على بعد 24 كيلومتراً في بلدة ديفالي
لا بد من وجود شيء هنا
.يمكننا استعماله
مسدّس حربون،مظلات في المقاعد
.سقف قابل للقذف
! لا نفع من هذا كلّه
كم نبعُد؟
النهر خلف
.البلدة التالية
!سأعبرها مباشرة
!إستعملي مطلق الصاروخ
!22 -
!هيّا -
! كان ذلك قاذف اللهب
! إستعملي الصواريخ
!32 قلت لك!
! قلت لك إنّ خطّه سيّئ
!هيّا
.دجّج شايفرز السيّارة بالسلاح
.لا شكّ في أنّ ثمّة ما يفوتنا
.لم يعد هنالك من أسلحة هنا في الخلف
.أنظر
! قودي -
! ماذا؟أنت مجنون؟-
! المكابح! المكابح
!الوقود! الوقود
إكس،ماذا تفعل؟
5 دقائق حتّى بلوغ الهدف
!إكس،كلّمني
ماذا تفعل؟
.قلت إنّ السقف قابل للقذف -
!هنا -
!هيّا
!تباً! ليست في المدى
!هنالك جسر! أعبري الجسر -
.حسناً -
.هيّا
!هيّا
!نجحت -
!نعم -
!ليت معي آلة تصوير -
عمّ تتكلّم ؟-
.ستكون حيلة رائعة
.ثلاث دقائق حتّى بلوغ الهدف
.دقيقة واحدة حتّى بلوغ الهدف
!إبتعدوا! إبتعدوا! إبتعدوا
!تنحّوا
!منظار
.عشر ثوانٍ حتّى بلوغ الهدف
.الهدف في المدى
.إردع الطائرات
! أطلب من الطائرات التراجع
!أهلاً في منطقة زاندر
.معدّل التلوّث صفر. فهمت،سيّدي
.معدّل التلوّث صفر
أنتِ يلينا؟
.سيّد غيبنز
وعدت زاندر بأنّه
.يمكنك الذهاب إلى أميركا
.أنا أفي بوعودي
لا فرق الآن،صحيح؟
!إنّه حيّ! إنّه حيّ
!تعالَ
.أخرجوه من هناك،بسرعة
!هيّا تحرّكوا
!بورا بورا -
! ماذا؟لا أسمعك؟-
بورا بورا
.أنت تحترق
زاندر،هل أنت موجود؟
.أعرف أنّك موجود،زاندر
.أراك هنا عبر التكبير بالقمر الاصطناعي
أتّصل بي. لدينا
.أمر جديد علينا مناقشته
.طرأ أمر مهمّ
...بالمناسبة.
.نجحت بالاختبار..
.إختبار غبينز
.هذا مزاح بلا شكّ